# 1일차 기본적인 웹사이트 구성

## 웹사이트란..?

웹사이트란 기본적으로 html이란 규칙으로 짜여진 문서 파일에 불과하다
html이 너무 정적이고 문서로만 정보를 전달하기에 부족함이 있었기에 문서를 꾸미는 파일이 필요해졌다. 그래서 나온것이 css 꾸미기 파일이다.

하지만 사람들의 니즈는 더욱 커져 좀더 웹사이트에 할수 있는 것이 늘어나야만 했다.
그래서 서버 프로그래밍 즉 파일을 원래 가지고 있는 측에서 프로그래밍한 파일을 http 양식으로 전송하고 사용자는 그 프로그래밍파일을 다운받아서 보는것일 뿐이다.
요기서 자바스크립트라는 사용자 컴퓨터에서 돌아가는 가벼운 프로그래밍 언어가 나왔고 ...지금 까지 이렇게 웹이 발전했다.

### HTML ??
태그들의 쓰임을 한눈에 잘 나와있는 블로그
http://androphil.tistory.com/233 

https://developer.mozilla.org/ko/docs/Learn/Getting_started_with_the_web/HTML_%EA%B8%B0%EB%B3%B8

<!DOCTYPE html> — doctype. 아주 오래전 HTML 이 막 나왔을 때 (1991년 2월쯤), doctype은 HTML 페이지가 좋은 HTML, 자동 에러 검사와 여러 유용한 것들을 의미하는, 로 여겨지기 위해 따라야 할 규칙들의 집합으로 연결되는 연결로를 의미했습니다. 하지만, 최근에는 아무도 그런것들에 대해 신경쓰지않습니다, 그리고 그것들은 그저 모든 것이 올바르게 동작하게 하기 위해 포함되어야 할 역사적인 유물일 뿐입니다. 지금은, 그게 알아야 할 전부 입니다.
<html></html> — <html> 엘리먼트. 이 엘리먼트는 전체 페이지이의 모든 컨텐트를 감싸고, 루트 엘리먼트로 알려져 있습니다.
<head></head> — <head> 엘리먼트. 이 엘리먼트는 HTML 페이지에 포함되길 원하는 페이지 방문자에게 보여주고 있는 컨텐트가 아닌 모든 것들을 위한 컨테이너로써 작동합니다. 이것은 키워드와 검색 결과로 보여지길 원하는 페이지 설명, 컨텐트를 꾸미기 위한 CSS, 문자 집합, 선언 등과 같은 것들을 포함합니다.
<body></body> — <body> 엘리먼트. 이것은 페이지에 방문한 모든 웹 사용자들에게 보여주길 원하는 모든 컨텐트를 포함합니다. 문자, 이미지, 비디오, 게임, 실행 가능한 음성, 또는 그 외 등등.
<meta charset="utf-8"> — 이 엘리먼트는 여러분의 문서가 사용해야하는 문자 집합을 utf-8, 인간의 언어로 알려진 매우 많은 대부분의 문자를 포함한, 로 설정합니다. 기본적으로 여러분이 사용할 수 있는 어떠한 문자적인 컨텐트를 다룰 수 있습니다. 이것을 설정하지 않을 이유가 없고, 나중에 발생할 문제를 피할 수 있게 도와줄 수도 있습니다.
<title></title> — 이것은 페이지가 불려질 때 브라우저 탭에 나타나는 제목을 설정하고, 북마크 할 때 페이지를 설명하기 위해 사용되기도 합니다.


### css???

HTML이 문서를 구축하고 특정 Element의 기능적 구조적 설명을 브라우저에 하는 동안(예를 들면 링크인가? 표제인가? 등) CSS는 특정 Element의 간격 및 배치에 대한 디자인 표현방법을 브라우저에 지시합니다.

HTML이 집을 만들기 위해 필요한 벽돌이나 버팀목 역할을 한다면 CSS는 그것 들을 잘 쌓고 색칠하여 집을 꾸미는 역할을 한다고 말 할 수 있습니다.

CSS는 정해진 규칙(룰)에 의해서만 사용할 수 있으며, html Element가 추가되는 고유한 style 요소를 수정 할 수 있고 색깔, 크기, 글꼴, 등을 다룰 수 도 있습니다.

예를 들어 그리고 모든 h2 태그의 텍스트 색상을 전부 “녹색”이라고 설정하고 싶거나, selector를 기준으로 특정 태그나 class, id이름을 가진 각 단락을 찾아 배경색을 변경한다거나 해당 단락의 텍스트 크기를 원문의 두 배의 사이즈로 변경할 수도 있습니다.

CSS는 javascript와 같은 프로그래밍 언어가 아니며 HTML과 같은 마크업을 이용해서 컨텐츠를 나타내는 언어도 아닙니다. (실제로 CSS와 비교할 수 있는 언어는 없습니다.)

웹 개발 이전의 인터페이스를 정의하던 기술은 항상 구조와 표현을 섞었습니다.
그러나 이 방식은 웹처럼 자주 변화하는 환경에서는 그리 좋은 방법이 아니기 때문에 CSS가 발명되었다 라고 말할 수 있습니다.
